ToP!!!!!!!!!!!!!
始まる物語（ストーリー）
故事即刻开始
好きな夢描いたら
如果描绘了喜欢的梦
本当の自分探しに行こう
就前去寻找真正的自己吧
終わらない道（ストリート）
这条无尽的道路
どんな日も乗り越えて
无论怎样的困难都能克服
まっすぐ進もう
勇往直前吧
みんな信じて
相信着大家
I CAN DO IT NOW
さあ今想い込めて歌おう
来吧此刻倾入心意歌唱吧
さあ今力込めて踊ろう
来吧此刻倾尽全力起舞吧
いつでもどこでも
无论何时无论何地
Happy!目指してGO☆GO☆GO☆
Happy!瞄准目标GO☆GO☆GO☆
未来へSMILE
飞向未来的SMILE
過去から勇気
是来自过去的勇气
今日をほら…
看着奋斗的今天…
『ガンバレ♪』
“加油吧♪”
ToP!!!!!!!!!!!!!
1番輝け！
最为闪耀!
全世界 全生命（いのち）
全世界 全部生命
みんなが自分に生まれた奇跡
大家诞生就是属于自己的奇迹
1番にな〜れ！
成～为第一！
ひとりずつ ひとつずつ
一个接一个 一个又一个
自分らしい夢
属于自己的梦想
叶えようきっと…
一定能够实现…
WE CAN DO IT NOW
目一杯ボリューム上げて歌おう
尽自所能随音量高声歌唱吧
精一杯テンション上げて踊ろう
竭尽全力随满满的热情舞动吧
自由に素直に
自由地纯粹地
理想描いてフレー☆フレー☆フレー☆
绘画出理想Hurray☆Hurray☆Hurray☆
出逢いはPURE
相逢如此PURE
仲間に感謝
要向伙伴感谢
一緒にせーの
一起来倒～数
『スタート♪』
“开始吧♪”
ToP!!!!!!!!!!!!!
1番翔ばたけ！
飞向第一
喜びも 悲しみも
喜悦也好 悲伤也罢
みんなで自信へ繋げる絆
都是把信心连结大家的纽带
1番にな～る！
成～为第一！
諦めない かけがえない
绝不放弃 那无可替代的
誇らしい夢
自豪的梦想
抱きしめてずっと…
永远将它怀揣于心…
YOU CAN DO IT NOW
永遠なんてないから限られた時間本気出せ
因为没有永恒之物要在有限时间拿出真本事
一瞬一瞬をSHINING
让每时每刻都在SHINING
ひとりずつ ひとつずつ
一个接一个 一个又一个
ToPなモノがある
继续勇攀高峰
諦めない かけがえない
和永不言弃无可替代的你
あなたと行こうずっと
一同前行直到永远
未来へSMILE
飞向未来的SMILE
過去から勇気
是来自过去的勇气
今日をほら…
看着奋斗的今天…
『ガンバレ♪』
“加油吧♪”
ToP!!!!!!!!!!!!!
1番輝け！
最为闪耀!
全世界 全生命（いのち）
全世界 全部生命
みんなが自分に生まれた奇跡
大家诞生就是属于自己的奇迹
1番にな〜れ！
成～为第一！
ひとりずつ ひとつずつ
一个接一个 一个又一个
自分らしい夢
属于自己的梦想
叶えようきっと…
一定能够实现…
WE CAN DO IT NOW